version:2.1.2
{
修改BUG:
1. 修复https, 以及登陆后获取收藏出现空白的问题
2. 去掉了开心网和微博相关选项，没人用了吧
3. 修复加载过程中可以按返回键退出
4. 加入github升级路径
}

version:2.1.1
{
新增功能:
1.在非主题模式的帖子的详细信息界面中，增加上篇，下篇，上楼，下楼，从此处展开等功能。
2.在主题模式的帖子的详细信息界面中，增加上一主题，下一主题，获取更多等功能。
3.在应用设置中，增加字体放大的选项，可以在平板上采用较大的字体浏览。

修改BUG:
}

version:2.1.0
{
新增功能:
1.可选择下载压缩过的图片。系统设置里可选择下载光华站的压缩图片，以减少因图片产生的流量
2.夜间(24:00-9:00)APP将使用缓存方式访问日月光华，服务器上缓存了热门版面三天内的文章。
3.社交功能中，增加对开心网的支持，仅限于转帖，看图等功能。
4.社交功能中，增加通过访客方式访问饮水思源的功能(可查看所有版面和帖子及自定义本地的搜藏夹)。
5.社交功能中，增加通过访客方式访问燕曦的功能(可查看所有版面和帖子及自定义本地的搜藏夹)。

修改BUG:
1.无法区分登录用户的字母大小写，导致部分权限判断的错误
2.发表文章时，不对签名档进行一次选择，就无法使用默认签名档的错误
3.从.sh域名和.edu域名登录，无法同时使用同一图片缓存的错误
4.邮件管理界面删除邮件后，无法打开最新的一封邮件的错误
5.修复高分辨率的设备无法全屏的bug
}

version:2.0.1
{
新增功能:
1.BBS的文章内容界面可单击查看大图，长按图片可以保存图片和分享图片到微博。
2.BBS的文章内容界面，单击标题回文，长按标题弹出文章的相关操作菜单。
3.新浪微博界面点击图片可以查看原图。
4.登录时自动踢出由本应崩溃用造成的BBS僵尸会话。
5.定期清理缓存的数据，并可以在设置中定义清理的时间周期。

修改BUG:
1.向下滑动列表时提取更多列表内容时，如果因网络原因提取失败，不能继续提取，而只能重刷新整个列表重头开始提取。
}

version:2.0.0
{
新增功能:
1.加入和sina微博的互动，可以从sina微博转帖到BBS版面
2.增加选择从sh接入还是edu接入

修改BUG:
1.修复退出时失败仍然停留在主页面的BUG
2.修复一般模式不能回文的BUG
}

version:1.4.1
{
新增功能:
1.增加帮助手册，首页->关于->使用说明中进入
2.re文时默认focus到文章内容输入框
3.remail时默认focus到邮件内容输入框

修改BUG:
1.解决看图模式，有很多空白页面的问题(只能兼容2.1及之前，2.2没有搞定)
2.看图模式，长按标题才能弹出菜单，短按标题才能进行回文(只能兼容2.1及之前，2.2没有搞定)
  普通模式还没有解决，仍然是短按标题回文，长按标题和内容的都弹出菜单
}

version:1.4.0
{

新增功能:
1.增加定制用户的设置信息的界面，包括快捷回复、收取邮件轮询时间、是否可以直接登录退出、是否启用手势功能等。
2.主题展开看图模式下，回文图片不显示。 
3.将发文的+号手势改为a，手势统一为单笔画的手势。 
4.非主题模式，增加文章按主题展开的功能。 

修改BUG:
1.ansi彩色渲染后，英文长句不能自动换行。 
2.回信时去掉已经有的Re,并获取回信的内容。

}

version:1.3.1
{

新增功能:
1.调整涂鸦默认的线条粗细
2.给滚动条留padding,十大、信箱、版面、版面文章、精华区列表、搜索列表
3.修改onBackPressed方法，兼容1.6
4.html方式浏览文章内容时的ansi色彩渲染
5.增加关于对话框

修改BUG:
1.修改刚打开程序总是提醒有新版本的BUG

}

version:1.3.0
{

新增功能:
1.增加精华区功能

}

version:1.2.0
{

新增功能:
1.增加涂鸦的功能

}

version:1.1.4
{

新增功能:
1.界面美化,增加一些图标

}

version:1.1.3
{

修改BUG:
1.配置min sdk后布局有问题

}

version:1.1.2
{

新增功能:
1.版面搜索功能
2.收藏排序
3.退出登入时增加滚动条，并提示确认退出
4.文章列表和文章内容列表界面增加回退的手势，向左箭头

}


version:1.1.1
{

新增功能:
1.邮件界面增加加号手势发新邮件
2.邮件界面增加横杠手势删除邮件功能

修改BUG:
1.十大初始化进入时没有信息的bug

}

version:1.1.0
{

新增功能:
1.十大、收藏、邮件、版面文章列表、主题文章明细界面增加手势刷新功能，刷新手势为逆时针向内螺旋
2.收藏界面增加横杠手势删除收藏版面功能
3.版面文章列表界面增加加号手势发文、打勾手势加入收藏、连笔的小写t手势切换主题模式的功能
4.主题文章明细界面增加连笔的小写h手势切换看图模式的功能

}

version:1.0.2
{

新增功能:
1.menu上预先显示是否有新版本，是否需要更新
2.增加在xml自定义配置快速回复的功能，可以定义在/data/data/leeon.mobile.BBSBrowser目录下
3.批量附件增加取消按钮

修改BUG:
1.修正2.2 xml dom解析不兼容，无法解析出bid的bug
2.修正第一篇置底看不到的BUG
3.修改删除信件或者文章后无法获取更多邮件和文章的BUG
4.下载更新在data下不能安装，暂时恢复到sdcard下

}

version:1.0.1
{

新增功能:
1.对邮件已读标记、删除操作、回复操作的刷新联动
2.对POST已读标记、删除操作、修改操作的刷新联动
3.批量附件增加取消按钮

修改BUG:
1.修改刷新新邮件频率
2.修正批量附件不能浏览目录的BUG

}

version:1.0.0
{

新增功能:
1.版本检测并提示用户确认更新的功能
2.新邮件到达通知功能
3.在收藏界面删除所收藏的版面功能
4.发文时增加附件的功能

修改BUG:
1.有链接的非看图模式和看图模式无法回文

}


